+++
date = "2024-09-21T00:15:00-08:00"
draft = false
title = "13.09.2024 г. в МБОУ «СОШ №23» г. Грозного состоялась интелл"
author = "Intelkavkaz"

tags = ["Что? Где? Когда?", "Лидер чтения города Грозный", "Грант Президентского фонда культурных инициатив", "Лом-Али Мовлатов", "Департамент образования Мэрии Грозного", "СОШ №23"]
categories = ["Проекты и гранты", "Турниры и игры"]
+++

13.09.2024 г. в МБОУ «СОШ №23» г. Грозного состоялась интеллектуальная игра, организованная в рамках реализации Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный». Форум реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.
Игра, проведенная в формате спортивной ЧГК и викторины, стала ярким событием для школьников. В ней приняли участие команды из разных возрастных категорий: 2-4 классы, 5-8 классы и 9-11 классы.
Каждая команда, состоящая из шести человек, демонстрировала свои знания литературы, соревнуясь в ответе на вопросы, связанные с произведениями школьной программы. Вопросы были разнообразными: от биографии известных поэтов и писателей до вопросов о главных героях произведений и умения привести цитаты из любимых книг.
На мероприятии присутствовал эксперт проекта, Касумов Ислам Хусаинович, начальник отдела по работе с общественными объединениями департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики и Мовлатов Лом-Али Ибрагимович, руководитель межрегионального интеллектуального клуба Интеллектуальный Кавказ.
Участники с азартом погружались в мир литературы, демонстрируя не только знания, но и эрудицию, логическое мышление и умение работать в команде.
Это было не просто соревнование, а возможность для школьников окунуться в мир литературы, открыть для себя новые произведения, вспомнить любимые истории, - подчеркивает Мовлатов Лом-Али, руководитель и тренер проекта. - Мы стараемся сделать участие в форуме «Лидер чтения» не только интересным, но и максимально полезным для юных читателей".
 
По итогам интеллектуальной игры места распределились следующим образом:
1-4 классы: 
4 «В» класс - 1 место, 
4 «А» - 2 место, 
3 «Б» класс – 3 место.

5-8 классы: 
7 «А» класс – 1 место, 
8 «А» класс - 2 место, 
3 место – 8 «Б» класс.

9-11 классы: 
10 «А» класс – 1 место, 
9 «В» класс – 2 место, 
9 «Б» - 3 место.
 
Победителям были вручены дипломы и памятные призы, а все участники получили сертификаты об участии. Всего приняло участие 102 учащихся. 
Организаторы мероприятия выражают благодарность всем участникам и их учителям за активное участие в игре, а также Президентскому фонду культурных инициатив за поддержку в реализации Первого интеллектуального форума «Лидер чтения города Грозный».
Интеллектуальный форум «Лидер чтения города Грозный» – это проект, направленный на популяризацию чтения среди школьников. В рамках форума запланировано проведение ряда мероприятий, которые помогут юным читателям открыть для себя удивительный мир книг и сформировать устойчивый интерес к литературе.

Спасибо Департаменту Образования Мэрии г. Грозного  за поддержку проекта [club214125384|Департамент образования Мэрии города Грозного]

## Комментарии

**Аноним** · 2024-09-21 00:57
- Стикер

**Муса Дунаев** · 2024-09-21 01:06

✅🙏

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2024-09-21 11:46

…✅✅✅👍🏻👍🏻👍🏻

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2024-09-21 11:46

…мощно💯💯💯

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2024-09-21 11:46

…🏆🏆🏆🥇🥈🥉

**Лом-Али Мовлатов** · 2024-09-23 18:49
- Стикер

**Раиса Магомадова** · 2024-09-26 19:49

Супер!

**Хьава Байсангурова** · 2024-09-26 19:50

✅✅

**Ихсан Ак** · 2024-09-26 19:53

Молодцы!!! Гордимся👍👍👍👍

**Тамила Эд** · 2024-09-26 19:57

Молодцы👍👍👍

**Мата Сугоипова** · 2024-09-26 19:58

Молодцы, старались)

**Madina Yusupova** · 2024-09-26 20:02
- Стикер

**Zama Yusupova** · 2024-09-26 20:18

👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

**All All** · 2024-09-26 21:11

✊🏻

**Медина Медина** · 2024-09-26 22:20

👍

**Ramzan Dutaev** · 2024-09-26 22:24

👍

**Элина Цударова** · 2024-09-26 22:31

👍🏻

**Мадина Исаева** · 2024-09-26 22:46
- Стикер

**Medoni Mo** · 2024-09-28 11:24
- Стикер
